[Monsieur/Madame] [NOM],
Je prends bonnes notes du fait que dans l’immédiat un processus de recrutement au sein de C17 Engineering ne soit pas le plus pertinent. 
N’hésitez toutefois pas à m’envoyer votre CV, si vous en avez un à disposition ou lorsque vous le mettrez à jour, ainsi que votre niveau de salaire et/ou de prétentions salariales. Toutes ces informations resteront toujours strictement confidentielles et me permettront de mieux vous connaître.
Je vous propose de vous recontacter dans 6 mois pour faire un point et de me tenir à votre disposition d'ici là au cas où vous changiez d'état d'esprit avant. Si cela vous convient ?
Je vous souhaite une très bonne continuation d’ici là et vous laisse le loisir de transmettre mes coordonnées ; surtout si vous avez dans votre entourage des experts techniques (développeurs juniors, seniors, lead dev, architectes, chef de projet) susceptibles d’être intéressés par une ESN spécialisée sur les technologies .NET à Paris & IDF, travaillant en régie, à taille humaine, ambitieuse et en pleine croissance ! 
Notre fourchette salariale pour une embauche en CDI d’un consultant varie environ entre 35-60 K€ selon le niveau d’expérience et d’expertise technique.
Bien à vous et à bientôt ! 
Julie 

